Práctica PLG 08/09 Grupo 8

0. Estructura de directorios

./Memoria/index.html -> Memoria de la práctica ordenada en ODA's.
./Codigo/            -> Proyecto en eclipse del compilador. 
./ejecutable/        -> Directorio con el fichero ejecutable y los tests

1. Requerimientos: 
    Para ejecutar: jre 1.6 o superior
    Para compilar: jdk 1.6 o superior
    Para importar el proyecto es necesario utilizar Eclipse.
    Recomendado usar Firefox para ver las páginas web de los ODA's.

2. ¿Cómo ejecutar el compilador?

  Dentro del directorio “ejecutable” se encuentra el archivo plg0809-grupo8.jar 
  que contiene todas las clases necesarias para la ejecución del analizador 
  léxico y sintactico, también para los tests. 

  Teniendo una máquina virtual de java 1.6 o superior en ruta, desde la linea de comandos:
  java -jar compilador-g08.jar archivo.src
  
  Por ejemplo:	java -jar compilador-g08.jar .\tests\Buenos\opsEnteros.src

  Dentro de la carpeta tests se encuentran los ficheros de tests.

  Si solamente deseamos compilar sin generar codigo,
  cambiar el valor gen_codigo a off dentro del archivo
  de configuracion: config.conf
  
  
3. ¿Cómo importar el proyecto en eclipse?
 - Ejecutar eclipse bajo un jre 1.6 o superior
 - File -> Import -> Existing project into workspace
 - Ir al directorio donde está la carpeta "Proyecto" y seleccionarla.


4. ¿Cómo ejecutar la aplicación en eclipse?

  El método main recibe como argumento la ruta donde está el fichero para compilar, por lo que hay que configurar en las propiedades de ejecución el argumento de entrada. Para configurarlo seleccionar:
  Run -> Run Configuration -> Pestaña Arguments 
  En Program Arguments introducimos la ruta del fichero que queremos compilar, por ejemplo "./tests/Buenos/opsEnteros.src" (sin comillas).
   
  En el directorio tests dentro del directorio del proyecto están todos los tests.
  

5. ¿Cómo abrir la documentación?

  Abrir con un navegador el fichero index.html dentro de la carpeta memoria.


NOTA: Cuando se ejecuta la aplicación, si el código fuente pasado por parámetro es correcto, 
  se procede a su ejecución mediante la máquina virtual. Para esta primera versión, a modo de test y para comprobar 
  que se realizan bien las operaciones sobre la pila, después de la ejecución de cada instrucción se muestra por pantalla 
  el contenido completo de la pila en ese instante, en el caso de que esta no esté vacía.